Aufgabe 8.1:
    1.

    2.
	    Der Intensitätswert i müsste in den Euklidischen Abstand mit einfließen, sodass statt der Koordinaten (x,y,z) die           Koordinaten (x,y,z,i) sind. Ggf. kann ein Gewichtungsfaktor eingebaut werden.

    3.
       Der Algorithmus konvergiert monoton gegen ein lokales Minimum der Fehlerfunktion. Dieses muss nicht zwangsläufig das gewünschte globale Minimum sein.
  

  
Aufgabe 8.2:
    rxgraph:
        rxgraph zeigt die ROS-Nodes und Topics und deren Verbindung untereinander an.
        Bei unserem Beispiel wird z.B. angezeigt, das unsere Node "/kurt_odometry" auf das Topic "/imu" der Node                    "/play_xyz" zugreift, welche ein bag-File abspielt.
    
    tf view_frames:  
	    tf view_frames zeigt uns den aktuellen Transformationsbaum, also alle Transformationen zwischen den einzelnen               Koordinatensystemen die über tf gepublished werden.

3:
    