1:
    1.

    2.
	    Der Intensitätswert i müsste in den Euklidischen Abstand mit einfließen so dass statt der Koordinaten (x,y,z) die           Koordinaten (x,y,z,i) sind.

    3.
    
2:
    rxgraph:
        rxgraph zeigt die ROS-Nodes und Topics und deren Verbindung untereinander an.
        Bei unserem Beispiel wird z.B. angezeigt, das unsere Node "/kurt_odometry" auf das Topic "/imu" der Node                    "/play_xyz" zugreift, welche ein bag-File abspielt.
    
    tf view_frames:  
	    tf view_frames zeigt uns den aktuellen Transformationsbaum, also alle Transformationen zwischen den einzelnen               Koordinatensystemen die über tf gepublished werden.

3:
    